Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/memory.po
Languages: zh_cn

source: Number of bytes originally asked for. This is a size_t, big-endian (easier to read in a memory dump).
zh_cn: 最初所要求的字节数。 这是一个 size_t，为大端序（易于在内存转储中读取）。

source: API identifier (ASCII character):
zh_cn: API 标识符（ASCII 字符）:

source: ``'r'`` for :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_RAW`.
zh_cn: ``'r'`` 表示 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_RAW`。

source: ``'m'`` for :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM`.
zh_cn: ``'m'`` 表示 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM`。

source: ``'o'`` for :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ`.
zh_cn: ``'o'`` 表示 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ`。

source: Copies of PYMEM_FORBIDDENBYTE. Used to catch under- writes and reads.
zh_cn: PYMEM_FORBIDDENBYTE 的副本。 用于捕获下层的写入和读取。

source: The requested memory, filled with copies of PYMEM_CLEANBYTE, used to catch reference to uninitialized memory. When a realloc-like function is called requesting a larger memory block, the new excess bytes are also filled with PYMEM_CLEANBYTE. When a free-like function is called, these are overwritten with PYMEM_DEADBYTE, to catch reference to freed memory. When a realloc- like function is called requesting a smaller memory block, the excess old bytes are also filled with PYMEM_DEADBYTE.
zh_cn: 所请求的内存，用 PYMEM_CLEANBYTE 的副本填充，用于捕获对未初始化内存的引用。 当调用 realloc 之类的函数来请求更大的内存块时，额外新增的字节也会用 PYMEM_CLEANBYTE 来填充。 当调用 free 之类的函数时，这些字节会用 PYMEM_DEADBYTE 来重写，以捕获对已释放内存的引用。 当调用 realloc 之类的函数来请求更小的内存块时，多余的旧字节也会用 PYMEM_DEADBYTE 来填充。

source: Copies of PYMEM_FORBIDDENBYTE. Used to catch over- writes and reads.
zh_cn: PYMEM_FORBIDDENBYTE 的副本。 用于捕获超限的写入和读取。

source: Only used if the ``PYMEM_DEBUG_SERIALNO`` macro is defined (not defined by default).
zh_cn: 仅当定义了 ``PYMEM_DEBUG_SERIALNO`` 宏时会被使用（默认情况下将不定义）。

source: A serial number, incremented by 1 on each call to a malloc-like or realloc-like function. Big-endian :c:type:`size_t`. If "bad memory" is detected later, the serial number gives an excellent way to set a breakpoint on the next run, to capture the instant at which this block was passed out. The static function bumpserialno() in obmalloc.c is the only place the serial number is incremented, and exists so you can set such a breakpoint easily.
zh_cn: 一个序列号，每次调用 malloc 或 realloc 之类的函数时都会递增 1。 大端序的 :c:type:`size_t`。 如果之后检测到了“被破坏的内存”，此序列号提供了一个很好的手段用来在下次运行时设置中断点，以捕获该内存块被破坏的瞬间。 obmalloc.c 中的静态函数 bumpserialno() 是唯一会递增序列号的函数，它的存在让你可以轻松地设置这样的中断点。

source: A realloc-like or free-like function first checks that the PYMEM_FORBIDDENBYTE bytes at each end are intact. If they've been altered, diagnostic output is written to stderr, and the program is aborted via Py_FatalError(). The other main failure mode is provoking a memory error when a program reads up one of the special bit patterns and tries to use it as an address. If you get in a debugger then and look at the object, you're likely to see that it's entirely filled with PYMEM_DEADBYTE (meaning freed memory is getting used) or PYMEM_CLEANBYTE (meaning uninitialized memory is getting used).
zh_cn: 一个 realloc 之类或 free 之类的函数会先检查两端的 PYMEM_FORBIDDENBYTE 字节是否完好。 如果它们被改变了，则会将诊断输出写入到 stderr，并且程序将通过 Py_FatalError() 中止。 另一种主要的失败模式是当程序读到某种特殊的比特模式并试图将其用作地址时触发内存错误。 如果你随即进入调试器并查看该对象，你很可能会看到它已完全被填充为 PYMEM_DEADBYTE (意味着已释放的内存被使用) 或 PYMEM_CLEANBYTE (意味着未初始货摊内存被使用)。

source: The :c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` function now also works on Python compiled in release mode. On error, the debug hooks now use :mod:`tracemalloc` to get the traceback where a memory block was allocated. The debug hooks now also check if the GIL is held when functions of :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ` and :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM` domains are called.
zh_cn: :c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` 函数现在也能在使用发布模式编译的 Python 上工作。 当发生错误时，调试钩子现在会使用 :mod:`tracemalloc` 来获取已分配内存块的回溯信息。 调试钩子现在还会在 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ` 和 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM` 作用域的函数被调用时检查是否持有 GIL。

source: Byte patterns ``0xCB`` (``PYMEM_CLEANBYTE``), ``0xDB`` (``PYMEM_DEADBYTE``) and ``0xFB`` (``PYMEM_FORBIDDENBYTE``) have been replaced with ``0xCD``, ``0xDD`` and ``0xFD`` to use the same values than Windows CRT debug ``malloc()`` and ``free()``.
zh_cn: 字节模式 ``0xCB`` (``PYMEM_CLEANBYTE``)、 ``0xDB`` (``PYMEM_DEADBYTE``) 和 ``0xFB`` (``PYMEM_FORBIDDENBYTE``) 已被 ``0xCD`` 、 ``0xDD`` 和 ``0xFD`` 替代以使用与 Windows CRT 调试 ``malloc()`` 和 ``free()`` 相同的值。

source: The pymalloc allocator
zh_cn: pymalloc 分配器

source: Python has a *pymalloc* allocator optimized for small objects (smaller or equal to 512 bytes) with a short lifetime. It uses memory mappings called "arenas" with a fixed size of either 256 KiB on 32-bit platforms or 1 MiB on 64-bit platforms. It falls back to :c:func:`PyMem_RawMalloc` and :c:func:`PyMem_RawRealloc` for allocations larger than 512 bytes.
zh_cn: Python 有一个针对短生命周期的小对象（小于或等于 512 字节）进行了优化的 *pymalloc* 分配器。 它使用名为“arena”的内存映射，在 32 位平台上的固定大小为 256 KiB，在 64 位平台上的固定大小为 1 MiB。 对于大于 512 字节的分配，它会回退为 :c:func:`PyMem_RawMalloc` 和 :c:func:`PyMem_RawRealloc`。

source: *pymalloc* is the :ref:`default allocator <default-memory-allocators>` of the :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM` (ex: :c:func:`PyMem_Malloc`) and :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ` (ex: :c:func:`PyObject_Malloc`) domains.
zh_cn: *pymalloc* 是 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM` (例如: :c:func:`PyMem_Malloc`) 和 :c:macro:`PYMEM_DOMAIN_OBJ` (例如: :c:func:`PyObject_Malloc`) 域的 :ref:`默认分配器 <default-memory-allocators>`。

source: The arena allocator uses the following functions:
zh_cn: arena 分配器使用以下函数：

source: :c:func:`!VirtualAlloc` and :c:func:`!VirtualFree` on Windows,
zh_cn: Windows 上的 :c:func:`!VirtualAlloc` 和 :c:func:`!VirtualFree`，

source: :c:func:`!mmap` and :c:func:`!munmap` if available,
zh_cn: :c:func:`!mmap` 和 :c:func:`!munmap`，如果可用的话，

source: :c:func:`malloc` and :c:func:`free` otherwise.
zh_cn: 否则， :c:func:`malloc` 和 :c:func:`free` 。

source: This allocator is disabled if Python is configured with the :option:`--without-pymalloc` option. It can also be disabled at runtime using the :envvar:`PYTHONMALLOC` environment variable (ex: ``PYTHONMALLOC=malloc``).
zh_cn: 如果 Python 配置了 :option:`--without-pymalloc` 选项，那么此分配器将被禁用。也可以在运行时使用 :envvar:`PYTHONMALLOC`（例如：``PYTHONMALLOC=malloc``）环境变量来禁用它。

source: Customize pymalloc Arena Allocator
zh_cn: 自定义 pymalloc Arena 分配器

source: Structure used to describe an arena allocator. The structure has three fields:
zh_cn: 用来描述一个 arena 分配器的结构体。这个结构体有三个字段：

source: allocate an arena of size bytes
zh_cn: 分配一块 size 字节的区域

source: free an arena
zh_cn: 释放一块区域

source: Get the arena allocator.
zh_cn: 获取 arena 分配器

source: Set the arena allocator.
zh_cn: 设置 arena 分配器

source: The mimalloc allocator
zh_cn: mimalloc 分配器

source: Python supports the mimalloc allocator when the underlying platform support is available. mimalloc "is a general purpose allocator with excellent performance characteristics. Initially developed by Daan Leijen for the runtime systems of the Koka and Lean languages."
zh_cn: Python 会在下层平台提供支持的情况下支持 mimalloc 分配器。 mimalloc "是一个具有优良运行效率特性的通用分配器。 它最初由 Daan Leijen 针对 Koka 和 Lean 语言运行时系统开发。"

source: Track an allocated memory block in the :mod:`tracemalloc` module.
zh_cn: 在 :mod:`tracemalloc` 模块中跟踪一个已分配的内存块。

source: Return ``0`` on success, return ``-1`` on error (failed to allocate memory to store the trace). Return ``-2`` if tracemalloc is disabled.
zh_cn: 成功时返回 ``0``，出错时返回 ``-1`` (无法分配内存来保存跟踪信息)。 如果禁用了 tracemalloc 则返回 ``-2``。

source: If memory block is already tracked, update the existing trace.
zh_cn: 如果内存块已被跟踪，则更新现有跟踪信息。

source: Untrack an allocated memory block in the :mod:`tracemalloc` module. Do nothing if the block was not tracked.
zh_cn: 在 :mod:`tracemalloc` 模块中取消跟踪一个已分配的内存块。 如果内存块未被跟踪则不执行任何操作。

source: Return ``-2`` if tracemalloc is disabled, otherwise return ``0``.
zh_cn: 如果 tracemalloc 被禁用则返回 ``-2``，否则返回 ``0``。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Here is the example from section :ref:`memoryoverview`, rewritten so that the I/O buffer is allocated from the Python heap by using the first function set::
zh_cn: 以下是来自 :ref:`memoryoverview` 小节的示例，经过重写以使 I/O 缓冲区是通过使用第一个函数集从 Python 堆中分配的::

source: PyObject *res; char *buf = (char *) PyMem_Malloc(BUFSIZ); /* for I/O */ if (buf == NULL) return PyErr_NoMemory(); /* ...Do some I/O operation involving buf... */ res = PyBytes_FromString(buf); PyMem_Free(buf); /* allocated with PyMem_Malloc */ return res;
zh_cn: PyObject *res; char *buf = (char *) PyMem_Malloc(BUFSIZ); /* for I/O */ if (buf == NULL) return PyErr_NoMemory(); /* ...执行一些涉及 buf 的 I/O 操作... */ res = PyBytes_FromString(buf); PyMem_Free(buf); /* 使用 PyMem_Malloc 分配的 */ return res;

source: The same code using the type-oriented function set::
zh_cn: 使用面向类型函数集的相同代码::

source: PyObject *res; char *buf = PyMem_New(char, BUFSIZ); /* for I/O */ if (buf == NULL) return PyErr_NoMemory(); /* ...Do some I/O operation involving buf... */ res = PyBytes_FromString(buf); PyMem_Del(buf); /* allocated with PyMem_New */ return res;
zh_cn: PyObject *res; char *buf = PyMem_New(char, BUFSIZ); /* for I/O */ if (buf == NULL) return PyErr_NoMemory(); /* ...执行一些涉及 buf 的 I/O 操作... */ res = PyBytes_FromString(buf); PyMem_Del(buf); /* 使用 PyMem_New 分配的 */ return res;

source: Note that in the two examples above, the buffer is always manipulated via functions belonging to the same set. Indeed, it is required to use the same memory API family for a given memory block, so that the risk of mixing different allocators is reduced to a minimum. The following code sequence contains two errors, one of which is labeled as *fatal* because it mixes two different allocators operating on different heaps. ::
zh_cn: 请注意在以上两个示例中，缓冲区总是通过归属于相同集的函数来操纵的。 事实上，对于一个给定的内存块必须使用相同的内存 API 族，以便使得混合不同分配器的风险减至最低。 以下代码序列包含两处错误，其中一个被标记为 *fatal* 因为它混合了两种在不同堆上操作的不同分配器。 ::

source: char *buf1 = PyMem_New(char, BUFSIZ); char *buf2 = (char *) malloc(BUFSIZ); char *buf3 = (char *) PyMem_Malloc(BUFSIZ); ... PyMem_Del(buf3); /* Wrong -- should be PyMem_Free() */ free(buf2); /* Right -- allocated via malloc() */ free(buf1); /* Fatal -- should be PyMem_Del() */
zh_cn: char *buf1 = PyMem_New(char, BUFSIZ); char *buf2 = (char *) malloc(BUFSIZ); char *buf3 = (char *) PyMem_Malloc(BUFSIZ); ... PyMem_Del(buf3); /* 错误 -- 应为 PyMem_Free() */ free(buf2); /* 正确 -- 通过 malloc() 分配的 */ free(buf1); /* 致命 -- 应为 PyMem_Del() */

source: In addition to the functions aimed at handling raw memory blocks from the Python heap, objects in Python are allocated and released with :c:macro:`PyObject_New`, :c:macro:`PyObject_NewVar` and :c:func:`PyObject_Del`.
zh_cn: 除了用于处理来自 Python 堆的原始内存块的函数，Python 中的对象还通过 :c:macro:`PyObject_New`、:c:macro:`PyObject_NewVar` 和 :c:func:`PyObject_Del` 进行分配和释放。

source: These will be explained in the next chapter on defining and implementing new object types in C.
zh_cn: 这些将在有关如何在 C 中定义和实现新对象类型的下一章中讲解。

source: malloc (C function)
zh_cn: malloc (C 函数)

source: calloc (C function)
zh_cn: calloc (C 函数)

source: realloc (C function)
zh_cn: realloc (C 函数)

source: free (C function)
zh_cn: free (C 函数)
